❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා මගෙන් ඇහුවා ඔයාට කැමතිද කියලා.
ඔව්.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඉතින් මෙලෝමාස්ටර් අමතක කරන්න.
දැන් ඉඳන් මාව දකින්න පටන් ගන්න.
ඔයා මට වඩා මෙලෝමාස්ටර්ට කැමති වගේ,
නමුත් මම Soulishere තරම්ම Wi Jeong-sin ටත් කැමතියි.
නවත් වන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා කොහොමද මෙලෝමාස්ටර්ව දන්නේ?
මොකද ඒ මම නිසා.
නැහැ, නමුත් මම ඔහුව කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඒක හරි.
එදා ඔබට එන් සෝල් කුළුණේදී මුණගැසුණු මිනිසා වෙනත් අයෙකි.
මගේ තැනට වෙන කෙනෙක් යන්න කිව්වා.
නමුත් පළමු රයිස් කුකර් ගනුදෙනුව?
ඒ මම.
ඔයා ලිම් හ්යොන්-ජුන්ට කැමතිද?
මගේ සහෝදරයා රයිස් කුකර් එක ලැයිස්තුගත කර තිබුණා,
නමුත් සැලසුම් වෙනස් වුණා, ඒ නිසා මම එළියට ආවා.
ඒ කාලේ මටත් ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණා.
නමුත් ඔබ පැවසූ විට
ඔයා මගේ රසිකයෙක්,
මම උනන්දු වුණා.
මම ලිම් හ්යොන්-ජුන්ගේ රසිකයෙක්.
ඔහ්, ස්තූතියි.
මගේ ගෙදර සම්පූර්ණ පෙට්ටියක් තියෙනවා.
මේ සියල්ල ගැන ඔබේ ඔළුව අවුල් කිරීමට යම් කාලයක් ගතවනු ඇති බව මම දනිමි.
මට ඉන්න පුළුවන්.
-අපි යමු. -කොහෙද යන්නෙ?
ගෙදර, ඇත්තෙන්ම.
හරි.
මේ මම ඔයාට දුන්න කුඩය.
කන්ග් පිල්-ගු කුඩය.
අපි යමු.
ඔබ ඇත්තටම පුදුම වෙන්න ඇති.
මම කිව්වේ, මම උත්සාහ කළා...
ජීස්.
ඔයාට මම කියන කිසිම වචනයක් තේරුම් ගන්න බැරි වෙන්න ඇති...
නමුත් මට කණගාටුයි.
මමත් ඇත්තටම පුදුම වුණා.
මම මොනවත් කියාගන්න බැරි තරමට කම්පනයට පත් වුණා.
හොඳයි, රයිස් කුකර් එක ආපහු ගන්න.
ඔයා කිව්වා ඒක හොඳින් වැඩ කළා කියලා.
එය විශාල හා මිල අධික විය හැකි නමුත්, එය ඔබේ නිවසට හොඳින් ගැලපේ.
ඒ වගේම අපිත් හොඳින් ගැලපෙනවා.
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
මම කිව්වම ඒක හොඳ ගැළපීමක් නෙවෙයි කියලා,
මම අදහස් කළේ ඒක ගොඩක් ලොකුයි කියලා විතරයි.
දෙදෙනෙකුගෙන් යුත් පවුලකට, රයිස් කුකර් එක
අපේ ගෙදරට හොඳ සුදුසුකමක් නෙවෙයි...
ඉතින් මම කියන්නේ, රයිස් කුකර් එක විකුණන්න එපා කියලා.
සහ එය බිඳ වැටෙන තුරු භාවිතා කරන්න.
නැහැ, ඒක කැඩුනත්, ඒක හදලා පාවිච්චි කරන්න.
නැහැ, මම කියන්නේ...
මම රයිස් කුකර් එක බලාගන්නම්!
හරි හරී.
හොඳයි, ඇතුළට ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න. - හරි.
- එහෙනම් මම සම්බන්ධ වෙන්නම්. - ඔයාට කුඩය ණයට ගන්න පුළුවන්.
හරි, ස්තූතියි.
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
-මෙන්න... -මට ඒක තනියම බලාගන්න පුළුවන්.
කථාංගය 12
ඔයා ආපහු ආවා.
ඉන්න, ඇයි ඔයා රයිස් කුකර් එක ආපහු ගෙනාවේ?
-ඒක නොපැමිණීමක්ද? -නෑ.
ඔවුන්ට එය අවශ්‍ය වුණේ නැද්ද?
එහෙනම් අපිට ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
අපට පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා නැත්තේ…
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ දිනවල ඇගේ මනෝභාවය වෙනස් වීම ඇත්තෙන්ම නරකයි.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා ඔයාට කැමතිද කියලා.
ඔව්.
මම ඔයාට කැමතියි.
දැන් ඉඳන් මාව දකින්න පටන් ගන්න.
"ඔයාගේ නම කුමක් ද?"
මේක හරිම විනෝදජනක පිටපතක්.
ආත්ම ශක්තිය
ඒ වගේම අපිත් හොඳින් ගැලපෙනවා.
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
හොඳ රහස් පරීක්ෂක කන්ග් පිල්-ගු 5
ආත්ම ශක්තිය
ජීස්.
මම ඔයාට කැමතියි.
ලූනු!
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
මට ඔබට නැවත කියන්න ඕන වුණා
නොදැනුවත්වම ඔයාට බොරු කිව්වට මට සමාවෙන්න කියලා.
මිනිස්සු මාව අඳුනගන්න ඇති නිසා මට එදා ඔයාව මුණගැහෙන්න බැරි වුණා.
මට කණගාටුයි.
ලූනු!
සහ මෙතැන් සිට,
Onion යෙදුම භාවිතා කිරීම වෙනුවට මම ඔබට පණිවිඩයක් එවන්නම්.
මිහිරි් හීන.
ඒ මම, මෙලෝමාස්ටර්.
මම මෙලෝමාස්ටර් වුණා,
සහ මෙලෝමාස්ටර්
මම.
මෙලෝමාස්ටර් (මකා දැමූ පරිශීලක)
මම ඒ ​​ගැන ගොඩක් ආසාවෙන් ඉන්නේ. මගේ හිත හයියෙන් ගැහෙනවා.
එයා පිරිමියි, ඒත් තාමත් ඒ කොල්ලගේ ආකර්ශනීය බව තියෙනවා.
මම ලිම් හ්යොන්-ජුන්ගේ රසිකයෙක්.
ඔයා ලිම් හ්යොන්-ජුන්ට කැමතිද?
ඔව්, මම කරනවා.
කන්ග් පිල්-ගු 5 වන වාරය ඉක්මනින් නිකුත් වීමට නියමිතයි.
මම ඒ දිහා ගොඩක් ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා. මගේ හදවත ගැහෙනවා.
ඔබ කන්ග් පිල්-ගුව පෞද්ගලිකව දැක තිබේද?
මට තියෙනවා.
-ඔයා එයා ගැන මොකද හිතුවේ? -ඇත්තෙන්ම එයා ඇත්තටම සුපිරියි.
ඔහු පිරිමියෙක්, නමුත් තවමත් ඒ ළමා ආකර්ශනීය බව ඔහු සතුව ඇත.
ඔයාට වයසයි, ඒත් තාමත් සිසිල් වෙන්න පුළුවන්.
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේ වයසට ගැළපෙන තමන්ගේම ආකාරයේ ආකර්ෂණයක් තිබේ.
ඔයාගෙ කටහඬ ඇත්තටම ලිම් හ්යොන්-ජුන් වගේමයි.
කන්ග් පිල්-ගු වලින් පේළියක් කියන්න පුළුවන්ද?
"ඔවුන් කියනවා ඔබට මිනිසුන්ව නිවැරදි කරන්න බැහැ කියලා."
"නමුත් මම කරනවා."
වාව්, ඔයා හැඟීම් වලට මෙච්චර දක්ෂ වෙන්නේ කොහොමද?
මම දැන් ලිම් හ්යොන්-ජුන්ගේ රසික පිටුව සොයාගත්තා.
මෙලෝමාස්ටර්, ඔබත් එයට සම්බන්ධ විය යුතුයි.
අපට එකට සහභාගී විය හැකිය.
කොහෙත්ම නැහැ!
ලිම් හ්යොන්-ජුන් රසික පිටුවේ මගේ සටහනකට පිළිතුරු දුන්නා.
අනේ දෙවියනේ, මට හරිම සතුටුයි!
මෙලෝමාස්ටර්, ඔබත් යමක් පළ කළ යුතුයි.
කවුද දන්නේ? ලිම් හ්යොන්-ජුන් පිළිතුරක් තැබිය හැකියි.
ඒක මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට.
මම කවදාවත් කාටවත් කැමති වෙලා නෑ...
කොන්දේසි විරහිතව.
කුමක් ද?
ආයුබෝවන්?
දැන්මද?
නමුත්…
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
හරි, මට තේරුණා.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
නවත් වන්න.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
ඔයා එච්චර හොඳට පේන්නේ නෑ.
ඔයාට නින්ද ගියේ නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම මෙලෝමාස්ටර් ද?
-ඔව්, මම තමයි. -ඇත්තටම?
මේ සියල්ල අහම්බයක් වන්නේ කෙසේද?
මේ වගේ දෙයක් වෙන්නේ කොහොමද?
මටත් විශ්වාස නෑ.
- ඔයා මාව සෙල්ලම් කළාද? - මම එහෙම කළේ නැහැ...
මම මෝඩයෙක් වෙනවා බලාගෙන ඉන්න එක සතුටක්ද?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව සෙල්ලම් කළා කියලා?
මෙලෝමාස්ටර් විදිහට මම ඔයාට කිව්ව හැම දෙයක්ම අවංකයි...
ඔයාට හරි ද?
-මම 119 ට කතා කරන්නම්... -නෑ, මගේ කකුල් හිරිවැටිලා.
-ඔයා රෝහලට යන්න ඕනේ. -මම කිව්වා මම හොඳින් කියලා!
එහෙනම් අඩුම තරමේ මට ඔයාව ඇතුලට එක්කගෙන යන්න දෙන්න.
පරිස්සමෙන්.
පියවර නරඹන්න.
මෙන්න, වාඩි වෙන්න.
-මට වතුර ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද? -මොකක්ද?
-වතුර, කරුණාකරලා. -වතුර? මට තේරුණා.
වතුර. හරි, වතුර.
ජල.
මෙන්න අපි යනවා.
නෑ, ඉන්න.
සුප් බඳුනක් හොඳයි.
සුප් ටිකක්.
ඔයා ඇත්තටම මෙලෝමාස්ටර් ද?
ඔයා මාව රැවැට්ටුවද?
මම මෝඩයෙක් වෙනවා බලාගෙන ඉන්න එක සතුටක්ද?
අපරාධ විප්ලවය විශාලතම මාතෘකාව වනු ඇති බව පෙනේ.
ලබන සතියේ මාධ්‍ය දර්ශන වලදී.
අපරාධ විප්ලවය සඳහා වන මාධ්‍ය දර්ශනයට ජුන්ග් ජි-සුක් සහභාගී වනු ඇත,
ඉතින් එයාගෙන් අහන්න එයා හිරිහැර කරපු කෙනා එක්ක එකඟ වෙලාද කියලා.
ඔහු ප්‍රශ්නය මඟ හැරියොත්, අධ්‍යක්ෂවරයාගෙන් අහන්න ඇයි ඔහු ජුන්ග් ජි-සුක්ව තෝරා ගත්තේ කියලා.
ඔව්, මැඩම්.
වයි ජියොන්ග්-සින් කොහෙද?
ඇය අද ආවේ නැහැ.
දැනුම්දීමකින් තොරව? ඔයා එයාට කතා කළාද?
ඔයා කෝල් කරන්න හැදුවද?
-නෑ. -මම එයාගේ නම්බර් එක දන්නේ නෑ.
ඔයාලා හැමෝටම මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාගේ සගයා වැඩට ආවේ නෑ,
නමුත් ඔබ කිසිවෙක් ඇයට කතා කළේ නැද්ද?
උණ්ඩුක පුච්ඡය පුපුරා ගොස් තිබියදීත්, ඇය හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයේ ලිපියක් ලිව්වාය.
දැනුම්දීමකින් තොරව ඇය සතිපතා රැස්වීම මඟ හරියි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
දැන්ම ඇයට කතා කරන්න.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ? මේ Wi Jeong-sin ගේ දුරකථනය නේද?
මොකද වෙන්නේ? එයා ගත්තද නැත්නම් මොකක්ද?
සමාවෙන්න? හෙලෝ? හේයි, වයි ජියොන්ග්-සින්.
ආයුබෝවන්?
ඒකට සාප වේවා.
වයි ජියොන්ග්-සින්, මට උත්තර දෙන්න. හැමදේම හරිද?
ආයුබෝවන්?
ඔයා මිස් වයි ජියොන්ග්-සින්ගෙ ෆෝන් එකට කතා කළා.
ඔහ්, මම ඇය නෙවෙයි.
එයාට දැන් ෆෝන් එකට එන්න බෑ.
හරි, ස්තූතියි.
එයාට අසනීප නිසා ඇතුළට එන්න බෑ.
වයි ජියොන්ග්-සින් එහෙම කිව්වද?
නැත.
ඇගේ බාල සහෝදරයා පිළිතුරු දුන්නේය.
ඇයට දුරකථනයටවත් පිළිතුරු දීමට නොහැකි නම් ඇය ඇත්තටම අසනීපයෙන් සිටිය යුතුයි.
-සතිපතා විස්තර කිරීම ආරම්භ කරන්න. -ඔව්, මැඩම්.
අපි පටන් ගනිමු.
අපි සැලකිල්ලට ගත යුතු නම යුන් තේ-ජු ය.
- විනාඩියකට මගේ කාර්යාලයට එන්න. - අපි ඔහු ගැන ගැඹුරින් සොයා බලමු.
-හෝ-චියොල් සහ සියොං-මින් මේක භාර ගනීවි. -ඇත්තෙන්ම.
K-pop ප්‍රවණතා වාර්තාව තිබේද?
අපේ අවසාන සාකච්ඡාවෙන් අවසන් වුණාද?
එය තවමත් සිදුවෙමින් පවතී.
එය තවමත් මුල් අවධියේ පවතින බැවින්, තවත් වාර්තා කිරීමට කිසිවක් නොමැත.
අපි පටන් ගත්තේ දවස් දෙකකට කලින් විතරයි.
හරි. දවස් දෙකක්.
කර්තෘ දෙපාර්තමේන්තුවේ කිසියම් ගැටළුවක් තිබේද?
නැත.
තිබිය යුතුද?
හොඳයි, ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
එපමණක් වේවිද?
හොඳයි…
ජේ-හා කොහොමද?
ඔහුට දැන් සනීපයක් දැනෙනවාද?
ඔව්, ඔහු දැන් හොඳට ඉන්නවා.
එයා හුරතල් ළමයෙක් වගේ පෙනුනා.
ඒ වගේම හොඳයි.
ඔහු හරිම හුරතල්.
සමහර වෙලාවට ඒක අමාරුයි, ඒත් එයා හරිම කරුණාවන්තයි.
"මිහිරි" එය ආවරණය කිරීමට පටන් ගන්නේවත් නැත.
ඔයා සතුටින් වගේ.
ඔයා අම්මා කෙනෙක් වෙලා මට තාම පුරුදු නෑ,
නමුත් ඔබ සතුටින් සිටින බව පෙනේ.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම දැක්කා ඔයාගේ ළමයාගේ නම යුන් ජේ-හා.
"යුන්" කියන්නේ ඔයාගේ හිටපු සැමියාගේ අන්තිම නමද,
නැත්නම් එයා ඔයාගේ වාසගම ගත්තද?
ඔහු ඉඳහිට ඔහුගේ පියාව දකිනවාද?
ඔබට දැනගන්න ඕන ඇයි?
ඔහ්…
ඒක ඇහුව එක අශෝභනද?
ඔයා මාව රෝහලට ගෙනිච්ච නිසා
මගේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැන අහන්න ඔයාට අයිතියක් නෑ.
මට කණගාටුයි.
මම අහන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔබ ඉක්මනින් පසුබැස සමාව අයදින ආකාරය
කිසිසේත්ම වෙනස් වී නැත.
කොච්චර හුරතල්ද.
හුරුබුහුටිද?
ඔයා මට උනන්දුවක් දක්වන එකට මම කැමතියි.
ජේ-හා.
අම්මේ!
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා හොඳටම බය වෙලා ඇති.
ඔව්.
මම ටිකක් බය වුණා, ඒත් කමක් නෑ.
ඔයා ඇඬුවද අම්මේ?
ඔව්.
ඔයාට හොඳටම රිදෙයි කියලා බයට මම ඇඬුවා.
හොඳ වැඩක්.
බය හිතුනම අඬන්න එපා කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
කොහොම හරි, එතන ඉන්න මිනිහා කවුද?
කුමක් ද?
ඔහ්.
ආයුබෝවන් කොහොම ද.
කවුද මේ හිටපු සැමියාගේ අවජාතකයා?
ඔහ්, කොල්ලා.
හ්වාං ජි-සුන්
ආයුබෝවන්?
සහෝ, ඔයා කොහෙද?
බලන්න, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අදට විතරක් මගේ කාලසටහන පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
අවසාන මොහොතේ ඔබේ කාලසටහන හිස් කිරීමට මට කුමක් කිව හැකිද?
එයාලට කියන්න මට අසනීපයි කියලා.
කවුද ඒක විශ්වාස කරන්නේ? ඔයා විශ්වාස කරනවද?
මට පුළුවන් නම් එන්න සැලසුම් කළා.
නමුත් ජීවිතයේ සමහර විට,
ඔබේ පාලනයෙන් තොර තත්වයන් ඇති වේ.
හ්වාන්ග් මහතා.
අද මට ඒ දවස.
එන්න, ඇත්තටම?
හොඳයි, මට තේරුණා.
ඒත් අහන්න අයියේ.
මේ අන්තිම වතාව, හරිද?
හරි. ස්තූතියි.
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
ඇත්තටම…
ඔයා මට විහිළු කරනවද, මිස්ටර් හ්වාන්ග්?
එයාට දවසට එයාගේ මුළු කාලසටහනම හිස් කරන්න ඕනද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
අද දිනට නියමිත දර්ශන බොහොමයක් ලිම් මහතාගේ දර්ශන වේ.
එයා මෙතන නැත්නම්, අපිට දර්ශන දෙකකින් පස්සේ කතාව ඉවර කරන්න වෙයි.
මම දන්නවා.
නමුත් මම දිවුරනවා, ඔහුගේ උණ අංශක 48 දක්වා ඉහළ ගිහින්.
හතළිස් අට--
ඔහුට අංශක 48 ක උණක් තිබුණොත් ඔහු මැරෙයි.
මෙතන.
මම සුප් එක රත් කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
පාන් ටිකක් සහ කෙසෙල් ගෙඩියක් කන්න.
මම බත් කැඳත් ඇණවුම් කළා.
ඔයාට ඕන නම් කියන්න.
ඔබට තිබුණා
නිදහස් වෙන්න ඕන තරම් අවස්ථා තියෙනවා.
අනුකම්පාව මගේ ශක්තිමත් ඇඳුම නොවේ,
නමුත් මම බොහෝ වේලාවක් කල්පනා කළෙමි.
මම ඔයාගෙ තැනට මාව දාන්න හැදුවා.
සහ මගේ මොළය අවුල් කළා.
මම කිව්වම…
මම ලිම් හ්යොන්-ජුන්ගේ රසිකයෙක් කියලා කිව්වම...
ඔයා මා ගැන උනන්දු වුණේ ඇයි කියලා මට තේරුණා.
-ඒත් ඒක-- -මට කතා කරන්න දෙන්න.
-හරි. -මම ඔයාගේ රසික පිටුවට එකතු වුණා,
ඔයාට දුරකථනයෙන් කතා කළා,
හැඟීමක් ඇති කරන්න කියලා ඔයාගෙන් ඇහුවා,
සහ මගේ ධෛර්යය උපදවාගෙන මාව හමුවෙන්න කියලා ඉල්ලුවා,
නමුත් ඔබ ඔබේ ස්ථානයට වෙනත් කෙනෙකු යැව්වා.
මම අදහස් කළේ…
මම නිකන්…
මගේ ජීවිතේට මම කවදාවත් මේ වගේ මෝඩයෙක් වගේ දැනිලා නැහැ.
මට මේ හැඟීම තේරෙන්නේ නැහැ.
මට ඒක පැහැදිලි කරන්නවත් තේරෙන්නේ නැහැ!
අහන්න, මටත් ඒක ලොකු කම්පනයක්.
මම එදා ඔයාව එන් සෝල් කුළුණේදී දැක්කා.
මගේ හිත සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් වුණා.
නමුත් පසුව…
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතූ තරමට,
මට තේරෙන තරමට
මේ මුළු කාලය පුරාම…
මට ඔයා ගැන හැඟීම් ඇති වෙලා තියෙනවා.
ඒකයි මම ළූණු මකා දැම්මේ.
ඉතින් ඒ කියන්නේ ඔයාට සොලිෂෙයාර් ගැන කිසිම හැඟීමක් තිබුණේ නැහැ.
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම රසිකයෙක් කියලා අහලා,
ඔයා මට මැසේජ් කරන්න ඇත්තේ විනෝදෙට වෙන්න ඇති.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
මම Soulishere සහ Wi Jeong-sin දෙකටම කැමතියි.
ඒකට කියන්නේ ද්වි-කාලය කියලා!
නැහැ, ඒක අදාළ වෙන්නේ වෙනස් පුද්ගලයන් දෙන්නෙක් හිටියා නම් විතරයි.
ඔයායි සොලිෂෙයාර්යි දෙන්නම එකම කෙනා.
ඉතින් ඔයා කරපු දේ ගැන ආඩම්බර වෙනවද?
වයි ජියොන්ග්-සින් මහත්මිය.
මම ඔයාට කලින් කිව්වා.
මේක ඔලුවට දාගන්න කාලයක් යයි කියලා.
මටත් ටික කාලයක් ගියා.
මම දන්නවා ඔයා ඉවසිලිවන්ත නැහැ කියලා,
නමුත් ඉක්මන් නොවන්න, ඒ ගැන සිතීමට ඔබේ කාලය ගන්න.
ඔබට අවශ්‍ය තාක් කල් මට බලා සිටිය හැකිය.
ඒ ගැන හැම දෙයක්ම මට තරහ යනවා.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙම යනවද?
යන්න කලින් මොනවා හරි කන්න.
මට දැන් කිසිම දෙයක් කන්න බෑ.
එහෙනම් මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්--
නෑ, ස්තූතියි.
මට තනියම යන්න ඕන.
එන්න, මිස් වයි.
මම තනියම යන්නම්.
මම කොහොමද එයාව තරහා වෙන එක නවත්තන්නේ?
මම කියන්නේ, එයාට මාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ඕන නැත්නම් මම එයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
ඉන්න.
සමහරවිට මම හිස් අතින් පාපොච්චාරණය නොකළ යුතුව තිබුණා.
මම ඇයට අලුත් රයිස් කුකර් එකක් අරන් දෙන්නද?
ජීස්, මෝඩයා!
බත් උදුනේ ප්‍රශ්නයක් නෑ මෝඩයා!
මම දැන් මේක එයාට ආපහු දුන්නොත්, එයා ආයේ කවදාවත් මාව දකින්නේ නැහැ.
වයි ජියොන්ග්-සින්
-මේ පෙට්ටි දිවා ආහාරය හරිම රසයි. -ඇය ඇත්තටම අසනීපෙන්ද?
-මිස්. Wi මෙහෙ. -ඔව්, ඒක හොඳයි.
-හෙලෝ, මිස්. වයි. - ඔයාට සනීපද?
ඔයාට හරි ද?
අපිට ආරංචි වුනා ඔයා අසනීපෙන් කියලා. ඔයා තව ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයා තාම කෑවද?
-ඔයා හොඳින්ද? -ඇය හොඳින් වගේ පේන්නේ නැහැ.
මම ඇයව මේ විදියට කවදාවත් දැකලා නැහැ.
අපි ප්‍රධානියාට කියන්න ඕනද?
ඇයට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න. ඇයට තමන් ගැන බලාගන්න පුළුවන්.
මම Soulishere සහ Wi Jeong-sin දෙකටම කැමතියි.
මම ඔයාට කලින් කිව්වා.
මේක ඔලුවට දාගන්න කාලයක් යයි කියලා.
මටත් ටික කාලයක් ගියා.
මම දන්නවා ඔයා ඉවසිලිවන්ත නැහැ කියලා,
නමුත් ඉක්මන් නොවන්න, ඒ ගැන සිතීමට ඔබේ කාලය ගන්න.
ඔබට අවශ්‍ය තාක් කල් මට බලා සිටිය හැකිය.
වෙන්නේ කුමක් ද?
- මොකක්ද අවුල? - ඔයා හොඳින්ද?
ඇය ඇත්තටම අසනීපෙන් ඉන්න ඇති.
වයි ජියොන්ග්-සින්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
නමුත් ඔබ ඔබ වගේ හැසිරෙන්නේ නැහැ.
අසනීප නම් තව ටිකක් විවේක ගන්න, නැත්නම් එකතු වෙලා වැඩට යන්න.
එකක් හෝ අනෙකක් තෝරන්න.
මට කණගාටුයි.
මම ඒක එකතු කරගෙන වැඩේට බහින්නම්.
මම…
ඔයා වැනි.
කුණු ඉවත් කිරීමට කාලයයි.
- අපි යමු! - ඔයා ගෙදර.
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඉතින්, රහස් පරීක්ෂක.
මට ඔයාව පේන්නේ මල් වගේ.
මම ඒවාට කැමතියි.
කරුණාකර නවතින්න!
නංගි.
මම ඒක විකුණනවා! මම ඇත්තටම විකුණනවා!
දැන්ම ඒක පෙට්ටියට දාන්න!
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
සහ මේ…
යොන්-ජු කිව්වා මේක ඔයාට දෙන්න කියලා.
මට හොඳටම කේන්ති ගිහින් මාව රැවැට්ටුවා කියලා,
නමුත් මට ඔහු ගැන සිතීම නතර කළ නොහැක!
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
ඔහු ඇත්තටම
මට කැමතිද?
ලිම් හ්යොන්-ජුන් මට කැමතිද?
පුළුල්ව විවෘත කරන්න.
ලිම් හියොන්-ජුන් සහ වාර්තාකරු ඩබ්ලිව් විවෘතව ආලය කිරීම
වාර්තාකරුවෙකු කතා ආවරණය කළ යුත්තේ ආලය කිරීම නොවේ.
ඒවා හොඳ ගැළපීමක් නෙවෙයි.
අවංකවම, මම ඊට වඩා සුදුසුයි.
මගේ මිනිහගෙන් ඈත් වෙන්න.
මම ඔහුව නැවත ජින් සු-ආ සමඟ දකින්න කැමතියි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයා එයාගේ ලීගයෙන් ගොඩක් දුරයි කියලා?
මේ ප්‍රධාන සුවිශේෂී අවස්ථාව ඔබට අහිමි වුණේ වෙනත් මාධ්‍ය ආයතනයකටද?
නමුත් ප්‍රධානියා…
ඔබ සහ ලිම් හ්යොන්-ජුන් ගැන සුවිශේෂී පුවතක් තවත් එකක් අපට අභිබවා ගියා!
මේ සල්ලි ගන්න.
සහ මගේ පුතාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
-අම්මේ... -කාටද ඔයා "අම්මා" කියලා කතා කරන්නේ?
මගේ පුතාට ලොකු දේවල් කරන්න නියම වෙලා තියෙනවා.
ඔයා කොහොමද එයාගේ පාරට හරස් වෙන්නේ?
නමුත් අපි ඇත්තටම එකිනෙකාට ආදරෙයි.
අම්මේ!
මේ මොහොතේම ඔහුගෙන් වෙන් වෙන්න,
නැත්නම් මම ඊළඟ වතාවේ ඔයාට කිම්චි වලින් ගහනවා!
නමුත් අම්මා…
මට ඇත්තටම ඒක නැති වෙලාද?
මම ඔයාට කැමතියි.
ඒකෙන් එළියට එන්න!
එන්න, ජියොන්ග්-සින්!
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
-ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. -මම ඔයාට කැමතියි.
- ස්තූතියි. - හරි හරි.
- ස්තූතියි. - බොහොම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
-මම පොඩිම එක ගන්නම්. - යන්න.
-මේවා බෙදලා දෙන්න. - තේරුණා.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
- බොහොම ස්තූතියි! - ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- ස්තූතියි. - ඔයා කවද්ද මේක හැදුවේ?
එහි දෙයක් නැත.
- රූගත කිරීම් මඟ හැරීමට වන්දි ගෙවීමටද? - එන්න.
- ස්තූතියි! - බොහොම ස්තූතියි!
-හයවෙනි කතාමාලාව, ඔන්න අපි ආවා! -මේක නියමයි!
ඔවුන් ඇත්තටම ඒකට ආදරෙයි.
මට වැසිකිළිය ළඟ නවතින්න ඕන.
එයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
-හේයි, එයා ගිහින්. -ඇත්තටම?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මචං, අකුරු ලොකුයි.
අපි මේවා කවදා හරි ගෙවිලා යයි වගේ.
හරිද? මම කැමතියි එයා රූගත කිරීමක් මඟ නොහරිනවට.
මේ ටී-ෂර්ට් සහ කැප් වලින් ඒකට වන්දි ගෙවන්න උත්සාහ කරනවාට වඩා.
හොඳ රහස් පරීක්ෂක කන්ග් පිල්-ගු
-අත කරකවන්න. -ඒ වගේම බ්ලොක් කරන්න.
එක පාරක් තාරාවා, දෙපාරක් තාරාවා.
ඊට පස්සේ ගහන්න.
නවත් වන්න.
මට තනියම සියොක්-හෝ බලන්න ඕන.
- මාත් එක්ක එන්න. - ඔයා ඒකට කැමති වුණේ නැද්ද?
-ලිම් මහත්මයා, මම ඔබ සමඟ පෙරහුරු කරන්නම්. - හොඳයි.
- දැන් ඔයාගේ වළලුකර හරිද? -මගේ වළලුකර?
ඔව්, ගිය සැරේ ඔයාගේ වළලුකර තුවාල වුණා.
මගේ වළලුකරේ තුවාල වෙලා අද මට කිසිම ස්ටන්ට් එකක් කරන්න බෑ කියලා මම එයාලට කිව්වා.
මම ඇත්තටම කළා.
අද මම මගේම දර්ශන කරනවා.
ස්ටන්ට් ඩබල් එකක් නැතුව.
ඒ කියන්නේ?
මට රිදුනා කියලා දැනගෙනත් ඔයා එදා ඔයාගෙම ස්ටන්ට් කළාද?
දැන් ඔයාට සනීපද?
ඔව්, මම දැන් හොඳින්.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
හරි, අපි අපේ චලනයන් පෙරහුරු කරමු.
-හරි, මම මුලින්ම ඒක කොහොමද වෙන්නේ කියලා පැහැදිලි කරන්නම්. -හරි.
-සිඔක්-හෝ කරයි... -ඉන්න,
ඉතින් බෝල්පොයින්ට් පෑන ගැන මොකද?
සියොක්-හෝ ඔබට පෑනෙන් පහර දෙන විට,
ඔයා එයාගේ අත කරකවලා ඒක බිම දාන්න බල කරනවා.
-ඊට පස්සේ පහරක් සහ පහරක් දෙන්න. -ඒක හරියටම කරන්න.
කණගාටුයි, මම තමයි පහර දෙන්නේ.
හරි, තේරුණා.
හරි, අපි මුල ඉඳන් පටන් ගනිමු.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඒකට සාප වේවා!
-කපන්න! -කපන්න!
-අනේ මචං. -ජීස්.
- ඒක රිදුනද? - ඔයා හොඳින්ද?
නෑ, මට අවුලක් නෑ.
-එයාගේ පිට රිදුනද? -විනාඩියක් එළියට යන්න.
-එන්න, අපි යමු. -අනේ, මගේ පිටිපස්සේ.
හේයි, එයාට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු.
-අපි කෙටියෙන් විවේක ගනිමු! -අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු!
-ලිම් මහත්මයා -ඔව්?
ඔයා කලින් අනුපිළිවෙල පෙරහුරු කළා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා එයාගේ අත කරකවලා ඒක බිම දාන්න බල කරනවා.
ඉන්පසු පහරක් සහ පහරක් සමඟ ඉදිරියට යන්න.
මේ දර්ශනයේදී, ඔයා සියොක්-හෝගේ ප්‍රහාරය නවත්තන්න ඕනේ,
පෑන ඔහුගේ අතින් බලහත්කාරයෙන් ඉවත් කර, පසුව පෑන ඉවතට පයින් ගසන්න.
ඔහ්, පෑන ගහන්නද?
ඔයා ස්ටන්ට් කණ්ඩායම එක්ක පෙරහුරු කළාට පස්සේ අපි ආයෙත් රූගත කිරීම් පටන් ගන්නම්.
ලිම් හ්යොන්-ජුන් ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
"ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය කෙරෙහි අසාමාන්‍ය ආදරයක්"?
ඔහු මේ ලිපිය සඳහා ඒ තෑගි බෙදා දුන්නා.
සං-හ්යොක්, අපේ සමූහ කතාබහේ සබැඳිය බෙදා ගන්න.
හේයි, ඒ ඇති.
මට විශ්වාසයි ලිම් මහත්තයා තෑගි දුන්නේ එයා සැලකිලිමත් නිසා කියලා,
යම් ලිපියක් සඳහා නොවේ.
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
එයා ඒ ෂූට් එක මග හැරිය නිසා අපි කාලසටහනට වඩා පිටින් ඉන්නේ,
ඒ වගේම අපිට ඒ දවසේ සෙට් එකෙන් කලින් යන්න ගිහින් ගොඩක් සල්ලි නැති වුණා.
ලිම් මහතාට හේතු තිබුණා--
අඩුම තරමේ දේවල් හදාගන්න එයා හරියට පෙරහුරු කරන්න තිබුණා.
එයා අන්තිමට නළුවෙකුට රිද්දුවා, ඉතින් දැන් තවත් ප්‍රමාදයක් තියෙනවා.
මේක හරි නෑ.
එයාගේ අත රිදෙනවා කියනවාද?
ඔහුගේ උණ කොපමණ ඉහළද?
ඔයා එයාට උණ අඩු කරන ඖෂධයක් දුන්නද?
හරි හරී.
මට එකපාරටම යන්න බෑ,
සහ ජේ-හාගේ නැනී අද එන්න නියමිත නැහැ.
මම සවස 5 වෙනකොට එතනට යන්නම්.
ඔබට ඇත්තටම හැඟෙන ආකාරය ගැන මොහොතක් සිතා බැලීමට මම කැමතියි.
ඔබේ බැල්ම අවසානයේ,
එය සැමවිටම ප්‍රධානියා විය.
හරියට ඔයා දාලා ගිය, අමතක කරන්න බැරි දරුවෙක් වගේ.
අම්මේ!
ජේ-හා.
මේකෙන් නියම සුවඳක් එනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට කන්ග් පිල්-ගු චිත්‍රපටියේ සෙට් එකට යන්න බැරි වෙයි,
ඒ නිසා කරුණාකර වෙනත් වාර්තාකරුවෙකු එවන්න.
ඇයි ඔයා ආයෙත් හිත වෙනස් කරගත්තේ?
හොඳයි, මට විස්තර වලට යන්න බැහැ.
නමුත් මට මගේ හේතු තියෙනවා.
ඒ හේතු මොනවාද?
ලිම් හ්යොන්-ජුන් ඔහුගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කළාද නැත්නම් යමක්?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒක ඇත්තද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
කොහොමත් මට තනියම එතනට යන්න බෑ.
ඒ නිසා කරුණාකරලා වෙන කෙනෙක් එවන්න. මට සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ ඔහුත් එක්ක එකතු වෙන එක වටිනවා.
මේක නියමයි.
"මේ තැන ඔයාට විහිළුවක්ද?"
"ඔයාට ෆොටෝ දාන්න ඕන නම්, කෑම වල ෆොටෝ දාන්න තිබුණා!"
"ඇයි ඔයා ෆොටෝ දැම්මේ..."
හායි.
"ඇයි ඔයා ඔෆිස් එකේ ෆොටෝ දැම්මේ?"
ලිම් හ්යොන්-ජූන්
"මේ තැන ඔයාට විහිළුවක්ද?"
වාර්තාකරු WI ජියොන්ග්-සින්
ආයුබෝවන්?
මේ මම, වයි ජියොන්ග්-සින්.
ඔව් මම දන්නවා.
අද ඔයාට ෂූටින් එකක් තියෙනවා නේද?
හොං-සින් මට කිව්වා.
ඔව්, මම කරනවා.
ඔයා කවද්ද ඉවර කරන්නේ?
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
කුමක් ද?
අද ඔයා කාර්යබහුලද?
-එහෙනම් තව එකක්-- -ඉන්න.
නෑ නෑ.
අද නම් හොඳට වැඩ.
මට අද උදේ සහ රෑ ෂූටින් තියෙනවා,
ඒ නිසා මට ඒ අතර යම් කාලයක් තියෙනවා.
4 ට කොහොමද?
ඉන්න, නෑ.
3 ට කොහොමද?
එහෙනම් මම 3ට හමුවෙමු.
කොහෙද කියලා මට කියන්න, මම එතනදී ඔයාව හමුවෙන්නම්.
හරි. මම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
හරි හරී.
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
ඉතින් හදිසියේම?
හේයි, සහෝදරයා.
-අයියේ, ඔයා මොකද කරන්නේ? -හහ්?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
එය තවත් භීතික ප්‍රහාරයක්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ලිම් මහත්මයා, අපි ඉක්මන් පෙරහුරුවක් කරමු.
-හරි. -හරි.
-යොන්ග්-ගි, ඔයා බලන්නම ඕන. -ඔව් සර්.
හොඳයි.
-ඒක එකතු කරගන්න. -හරි.
පිල්-ගු කෝපයෙන් යුතුව දොරටුව හරහා ගමන් කරයි.
ඔහු යොන්ග්-ගි දුටු විගස,
ඔහු දුවගෙන ඇවිත්, ඔහුගේ කරපටියෙන් අල්ලාගෙන, ඔහුගේ රේඛා ලබා දෙයි.
යොන්ග්-ගිව අහම්බෙන් අහුවෙනවා, ඉතින් ඔහු ඒක ගන්නවා.
- තේරුණා සර්. - හොඳයි.
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
-ලිම් මහත්මයා. -මොකක්ද?
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
එයාගේ කොලරයෙන් අල්ලන්නද?
ඔව්, ඊට පස්සේ ඔයාගේ රේඛා දෙන්න.
-හරි. -හොඳයි.
හරිද? හරි, අපි සූදානම් වෙමු.
-දැන්? -රෝල් වෙන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න!
හරි, සූදානම්...
සූදානම්!
-ක්‍රියා! -ක්‍රියා!
පන්ක්! මේ තැන ඔයාට විහිළුවක්ද?
මෝඩයා!
ඔබට ඡායාරූප පළ කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ ආහාර ඡායාරූප පළ කළ යුතුව තිබුණි...
ඉන්න.
-ඇයි මම දණ ගහන්නේ? -කපන්න.
කටයුතු.
පන්ක්! මේ තැන ඔයාට විහිළුවක්ද?
මෝඩයා!
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඇයි එයා මෙච්චර උස?
ඉන්න.
ඒක නියම තීරණයක්.
එහෙමද?
මට කණගාටුයි.
අපි ඒක ආයෙත් උත්සාහ කරමු.
ක්‍රියාව!
පන්ක්! මේ තැන ඔයාට විහිළුවක්ද?
මෝඩයා!
ඔයාට ෆොටෝ දාන්න ඕන නම්, කෑම වල ෆොටෝ දාන්න තිබුනා!
ඔයා ඔෆිස් එකේ ෆොටෝස් දැම්මේ ඇයි?
ඔයා නිසා තමයි ඔක්කොම ෆයිල් ලීක් වුණේ...
ඒවා ලීක් උනා, මෝඩයා!
-කාන්දු වුනා... -කපලා.
-ඒක නම් පව්. - කවුරුහරි ලිම් මහත්තයාගේ පද පේළි කියෙව්වා.
-එයාට ඒක කියවන්න. -"මේ තැන ඔයාට විහිළුවක්ද?"
ක්‍රියාව!
පන්ක්! මේ තැන ඔයාට විහිළුවක්ද?
මෝඩයා!
ඔයාට ෆොටෝ දාන්න ඕන නම්, කෑම වල ෆොටෝ දාන්න තිබුනා!
ඔයා ඔෆිස් එකේ ෆොටෝස් දැම්මේ ඇයි?
කපන්න.
නවත් වන්න.
-කපන්න. -මට කරකැවිල්ල දැනෙනවා.
හේයි, ඊළඟ පේළිය මොකක්ද?
එයාට මේක පේන්නේ නැද්ද?
ඒකට සාප වේවා!
- යාලුවනේ, මට ඉක්මනට ලයින් ටික දෙන්න, හරිද? - හරි.
- හරි සර්. - සමාවෙන්න.
-නෑ, කොහෙත්ම නෑ. - අපි ඉක්මන් කරමු!
මට කණගාටුයි.
-මට ගොඩක් කණගාටුයි. -හරි.
ඒකට කමක් නැහැ.
සූදානම්!
ක්‍රියාව!
පන්ක්! මේ තැන ඔයාට විහිළුවක්ද?
මෝඩයා!
ඔයාට ෆොටෝ දාන්න ඕන නම්, කෑම වල ෆොටෝ දාන්න තිබුනා!
ඇයි ඔයා ඔෆිස් එකේ ෆොටෝස් දැම්මේ, පන්ක්?
මේ තැනද... පන්ක්!
ඇයි ඔයා... මෝඩයා!
ඇත්තටම, මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කපන්න!
ලිම් මහත්මයා, අපි විනාඩි පහක විවේකයක් ගනිමු.
ඔයා කවද්ද ඉවර කරන්නේ?
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
සහෝ, මොකද වෙන්නේ?
කුමක් ද?
සහෝදරයා, ඔයා ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම අකමැතියි වගේ.
මම එහෙමද?
මම දකින විදිහට,
අද ඔයාගෙ පෝලිම් බෙදාහරින්න විදිහක් නෑ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මගේ සියලු රේඛා මම දනිමි, නමුත් මගේ මනස හිස් ය.
මට අවංක වෙන්න.
ඒක භීතිකාවක්ද? නැත්නම් ඩිමෙන්ශියාවද?
ඔයා මට නොකියා මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
මේ විදියට ගියොත්, අද දවසේ දර්ශනවලින් භාගයක්වත් අපිට බලන්න බැරි වෙයි.
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඒක භීතිකා ප්‍රහාරයක්.
කමක් නැහැ.
මම මොනවා හරි හදන්නම්.
සූදානම්.
ක්‍රියාව!
තෝ පංකාවක්!
මේ තැන ඔයාට විහිළුවක්ද? මෝඩයා!
ඔයාට ෆොටෝ දාන්න ඕන නම්, කෑම වල ෆොටෝ දාන්න තිබුනා!
ඔයා ඔෆිස් එකේ ෆොටෝස් දැම්මේ ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ මේක ඔයාගේ පුද්ගලික ක්‍රීඩා පිටිය කියලාද?
ඔයා නිසා තමයි ෆයිල් ටික ලීක් වුණේ,
අපි අවුරුද්දක් තිස්සේ ලුහුබඳින සැකකරු අපිට නැති වුණා!
අහිංසක පුද්ගලයෙකුට ඉල්ලා අස්වීමට සිදු විය!
මේ මුළු තැනම දැන් අවුල් ජාලයක්,
ඒත් ඔයා තව ෆොටෝ දැම්මද?
ඔයා ඔයාවම රහස් පරීක්ෂකයෙක් කියලා හඳුන්වනවා, මෝඩයා?
පලයන් එළියට.
මෙතනින් යන්න!
හරි, කපන්න!
ඊළඟ දර්ශනයට යමු.
අපි 53 වන දර්ශනය සඳහා ශාලාවට යමු!
හොඳ වැඩක්, සහෝදරයා.
ඔහ්, කොල්ලා.
එන්න, නැගිටින්න.
මචං, ඒක ටිකක් දැඩි රංගනයක්.
අපි එතනට එනවා.
ගිල්-සු, එයාට වතුර ටිකක් ගේන්න.
ඔයා කවද්ද ඉවර කරන්නේ?
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
ඔව්, අපි ඉවරයි!
-රාත්‍රී රූගත කිරීම ගංග්නම් වල නේද? -ඔව්.
ඔය දෙන්නම ඒ කාර් එක ගන්න. මට ඔයාගේ එක ණයට දෙන්න.
-මගේ කාර් එක? -ඔව්.
-මොකටද? -ඔහ්, ඒක...
ග්වන්ග්වාමුන් හි හමුවීමක්.
මොන හමුවීමද?
-යාළුවෙක් එක්ක. -මොන යාළුවද?
මම ඔයාගේ යාළුවෝ ඔක්කොම දන්නවා.
ඔයාගේ වැඩේ බලාගන්න!
මට එය ණයට ගත හැකිද නැද්ද?
- හොඳයි. මෙන්න. -එතනට යන්න පැය දෙකක් විතර යයි.
-මම ඔයාව එහෙට එක්කගෙන යන්නම්. -නෑ, කමක් නෑ.
ඒ වගේම, මගේ අම්මයි මිස් ඕ මි-රන්යි පස්සේ එකට දර්ශනයක් රූගත කරනවා.
ඔයා එතන ඉන්න ඕන, මිස්ටර් හ්වාන්ග්.
යමක් සිදුවුවහොත් ඔවුන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
හොඳයි, ඒ දෙන්නම වෘත්තිකයන්. සන්සුන් වෙන්න, කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ගිය වතාවෙන් පස්සේ ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඉන්න, අද ඔවුන් රූගත කරන්නේ කුමන දර්ශනයද?
මම හිතන්නේ ඒක තමයි කම්මුල් පහර දෙන දර්ශනය.
කම්මුල් පහර දෙන දර්ශනය?
කවුද කාටද ගහන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයාගේ අම්මා මිස්ට ගහනවා. ඕ මි-රාන්.
කපන්න! හොඳ වැඩක්.
මේ හැඟීමත් එක්ක සෙල්ලම් කරමු.
-ඒක හරිද අධ්‍යක්ෂක? -ඔව්.
අපි ආයෙත් රෝල් කරමු.
-අපි ආයෙත් රෝල් කරමු! -අපි ආයෙත් රෝල් කරමු!
-හරි. සූදානම්ද? -ඔව්.
සූදානම්.
කටයුතු.
මට මෙහෙම අයින් වෙන්න බෑ මැඩම්.
මම එහෙම කළොත්, ඔයා අහපු හැම දෙයක්ම ඇත්ත කියලා පේනවා.
මට නවත්තන්න වුණොත්, එහෙම වෙන්න.
නමුත් මම යන්න කලින් ඒ වැරදි වැටහීම නිවැරදි කරගන්න කැමතියි.
ඇයි ඔයා…
ගෙදර විනාශ කරන්නා, ඔයා කොච්චර නිර්භීතව, බලගතු විදිහට රඟපාන්නද!
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම දන්නේ නෑ කියලා ඔයා ඉන්න හදනවා විතරයි කියලා?
ඉතින් ඔයාට මගේ මෘදු හදවතක් ඇති සැමියාව පොළඹවන්න පුළුවන්ද?
මැඩම්.
මට පිරිමින් ගැන මගේම රුචිකත්වයක් තියෙනවා.
ඔයාගේ මහත්තයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා…
ඔයාගෙ වර්ගය නෙවෙයිද?
- ඒ දර්ශනයට එක පහරක් විතරයි ඕන වුණේ, දෙකක් නෙවෙයි. - ඒක එක පාරක් නේද?
ඇය චරිතයට සම්පූර්ණයෙන්ම ළං වෙලා.
උඹට සාප වේවා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේක හරි නෑ වගේ.
කපන්න.
-කපන්න! -කපන්න!
කපන්න!
-නවත්තන්න! -අනේ, අනේ මන්දා!
-කපන්න! -කපන්න!
-කපන්න! -නවත්තන්න!
ඒවා නවත්තන්න! කඩන්න!
මැඩම්, කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න!
අධ්‍යක්ෂක!
ඔයා කවද්ද ඉවර කරන්නේ?
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
කොහෙද කියලා මට කියන්න, මම එතනදී ඔයාව හමුවෙන්නම්.
මම මෙතන ඉන්නවා. ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ඔයා මෙහෙ.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
ඇයි ඔයා හැමෝටම පේන තැනක ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ඉතින් ඔයාට මාව ලේසියෙන්ම හොයාගන්න පුළුවන්.
අඩුම තරමේ ඔබේ තොප්පියවත් දමන්න.
ඔයා මාව අඳුනගන්න මම ඒක ගලවලා දැම්මා.
ආයෙත් පෙම් සබඳතා කටකතාවක් ගැන ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
ඔයා වාර්තාකරුවෙක් එක්ක ඉන්නකොට කවුද පෙම් සබඳතා කටකතාවක් පතුරවන්නේ?
ඔයාට බීමක් ඕනද? මම ගිහින් අපිට ඕඩර් කරන්නම්.
-නෑ, මම යන්නම්. -නෑ.
මම යන්නම්.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක්.
අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක්ද?
- කරුණාකරලා සූදානම් වුනාම ඇණවුම් කරන්න. - ස්තූතියි.
-හෙලෝ. -හෙලෝ.
-මම හරිම රසිකයෙක්! -මම ඔයාගේ වැඩසටහනට ගොඩක් කැමතියි!
-මට ඔයා එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න පුලුවන්ද? -ඇත්තෙන්ම.
- ස්තූතියි. - මටත් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
-ඔයාගේ ඇණවුමද? -අයිස් කරපු ඇමරිකානෝ එකක්, කරුණාකරලා.
ඔව්, අයිස් කළ ඇමරිකානෝ දෙකක්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
-මම කවදාවත් ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයෙක්ව දැකලා නැහැ. -මමත්!
ඔයාට ස්තූතියි.
ජීස්, එන්න.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-හෙලෝ? -අයියේ, ඔයා කොහෙද?
ඇයි?
අපේ ලොකුම බිය සැබෑ වුණා.
ඔයා කොහේ ද?
වෙන කොහෙද? මම සෙට් එකේ ඉන්නවා, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා මෙහෙට එන්න ඕන.
දැන්මද?
ඒක කෙස් ඇදලා ගහන එකයි, ගහගන්න එකයි පිරුණු දැවැන්ත සටනක්.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් සහගතයි.
අධ්‍යක්ෂක කට් කියනකොටත් කැමරාව කැරකෙමින් තිබුණා,
නමුත් ඔවුන් එකිනෙකාගේ උගුරේ සිටියහ.
මේ ගැන ආරංචියක් ආවොත් අපි ලොකු අමාරුවක වැටෙනවා.
අපි කාර්ය මණ්ඩලය ඔවුන්ගේ තොල් වසාගෙන සිටින බවට වග බලා ගත යුතුයි.
නමුත් ලොකුම ප්‍රශ්නය නම් ඒ දෙකෙන් එකක්වත් නොවීමයි
සමාව අයැදීමට කැමැත්තෙන් සිටින අතර, ඔවුන් වෙඩි තැබීම දිගටම කරගෙන යන්නේ නැත.
ඔවුන් අධ්‍යක්ෂවරයාට හෝ මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
අම්මලාව නවත්තන්න කාටවත් බෑ. මල්ලි, මෙතනට එන්න.
අපිට දැන් ඔයාව මෙතනට ඕන!
අධ්‍යක්ෂ ආපසු.
මාත් එක්ක සාකච්ඡා කරන්නේ නැතුව ඔයා කොහොමද එයාව එළියට දාන්නේ?
ඔයා අධ්‍යක්ෂක නෙවෙයි! එයාට ඒක ඔයා එක්ක සාකච්ඡා කරන්න ඕන ඇයි?
එතකොට ලිම් හ්යොන්-ජුන් අධ්‍යක්ෂකද?
එයාට මෙහෙම අම්මට ලණු අදින්න අයිතියක් නෑ!
-ඔයා මොකක්ද දැන් කිව්වේ? -ඒක එහෙම නෙවෙයි මැඩම්.
ඔයා ඒක ඇහුවා නේද? දැන් මෙතනට එන්න.
කමක් නැහැ.
-ඔයා කොහොමද එයාව එක්කගෙන ආවේ? -ඔයා කතා කරලා ඉවරද?
-කෝපි... -ඔහ්.
මම කෝපි එක ගෙනාවා.
මට සමාවෙන්න. මට ඒ ඇමතුම ගන්න සිද්ධ වුණා.
යමක් සිදුවුණාද?
නැත.
ඔයා අද මට මුණගැහෙන්න කිව්වෙ ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙන නිසාද?
මට කියන්න ඕන වුණේ--
-අම්මේ! -ඔයා හොඳින්ද? හේයි!
-ඔහ්, නෑ! -ඔයා හොඳින්ද?
අම්මේ!
-මොකද උනේ? -අම්මේ!
-අම්මේ! -ඔයා ඒවා බලාගෙන හිටියේ නැද්ද?
ලිම් මහත්මයා?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා හොඳින්ද? මිස්ටර් ලිම්!
අපි මෙතනින් යමු.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
මට කණගාටුයි.
සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අද හොඳටම හිරු පායන දවසක්.
මගේ ඔළුව…
දැනටමත් උණුසුම් බවක් දැනෙනවා.
ඔබ කැමති නම්,
මට සරල හැඟීම්-සතුටක් ඇති කරන ක්‍රමයක් බෙදා ගත හැකිය.
අව්ව තියෙන දවසක එළියට ගිහින් එතනම හිටගන්න.
ඒක තමයි?
ටික වේලාවක් සිටගෙන සිටීමෙන් පසු,
ඔබේ හිස හිරු එළියෙන් උණුසුම් වීමට පටන් ගනීවි.
එය සිදු වූ විට,
කවුරුහරි ඔබේ හිස මෘදු ලෙස පිරිමදිනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔබ වැඩිහිටියෙකු වූ පසු කිසිවෙකු ඔබ වෙනුවෙන් එය කරන්නේ නැත.
ඉතින් මම හිතන්න කැමතියි
මගේ දෙමව්පියන් තමයි මගේ ඔළුව හෙමිහිට අතගාන්නේ කියලා.
ඒක මට හොඳක් දැනෙනවා.
මම අද ඔබේ හොඳ හිතේ ක්‍රමය අත්හදා බැලුවා.
මම එළියේ හිරු එළියේ සිටගෙන සිටියෙමි.
ඔබ කීර්තිමත් සහ කීර්තිමත් නොවන ජෝඩු ගැන පැවසූ දේ
සෑම විටම ව්‍යසනයකින් අවසන් වේ…
ඔයා ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කරනවද?
මම ඇත්තටම ඔයාට හැමදේම ඉගැන්විය යුතුද?
ඔබ ඇයට සහතිකයක් දිය යුතුයි.
මම කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
මාත් එක්ක පෙම් සබඳතා දහයකට යන්න.
ඒක හොඳින් සිදුවුනොත්, අපි දිගටම හමුවෙමු.
-අහන්න, මම-- -කට වහගන්න!
මම Wi Jeong-sin වලට කැමතියි!
ඇය මට සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරය කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️